空行问题和有一条不能被识别：
【1. 葡萄糖增高】
您目前的空腹葡萄糖增高，请您结合既往病史，到内分泌科门诊就诊进一步检查，以明确诊断。

空腹血糖正常为3.9-6.1mmoI/L；正常餐后2小时血糖为7.8mmoI/L以下，当空腹血糖＞6.1mmol/L、餐后2小时血糖＞7.8mmol/L称为血糖增高，空腹血糖≥7.0mmoI/L或餐后2小时血糖≥11.1mmoI/L，即达到诊断糖尿病的标准。血糖升高原因： 各型糖尿病、内分泌疾病（如甲亢、嗜鉻细胞瘤等）、应急情况（感染、急性心梗、脑血管病的）、过度肥胖、服用升高血糖的药物、肝脏疾病、摄食过多等。 

血糖增高应注意： ① 提倡健康的生活方式:平衡膳食,低糖低脂低盐饮食,加强运动，控制体重。② 降低血糖:及时到内分泌科就诊，在医生指导下制订合理的治疗方案，把血糖降低到理想水平，定期复查相关指标（血糖、糖化血红蛋白、肾功、尿微量蛋白及眼底等）。③ 治疗相关疾病:积极治疗高血压、高脂血症等。④ 防治并发症:糖尿病多伴有脂肪代谢和蛋白质代谢紊乱，可对心血管、肾脏、视神经及神经系统造成损害。如已确诊要积极治疗。

 
【4. 低密度脂蛋白增高 高密度脂蛋白减少 甘油三酯增高 胆固醇增高】 
 建议您结合既往史，内分泌科门诊就诊治疗，定期复查血脂。平时注意均衡饮食，以低动物脂肪、低糖、低盐、高纤维素食物为主；加强体育锻炼。

血脂是血液中所含脂类的总称，它主要包括胆固醇（TC)、甘油三酯(TG)、低密度脂蛋白（LDL）、高密度脂蛋白（HDL)、载脂蛋白A和B等。血脂增高是指TC、TG、LDL及载脂蛋白B单项或多项增高。与高脂肪饮食、热量过多、运动减少、体内代谢及环境因素等有关。治疗血脂异常最主要目的是在于防治缺血性心血管疾病，如血液里的有害胆固醇LDL增加，聚集在动脉壁中形成斑块，就会引起动脉硬化狭窄或堵塞，导致一系列严重心脑血管疾病如心绞痛、心肌缺血、脑梗死等发生。

【6. 淋巴细胞计数增高】
建议择日复查血常规，如仍明显异常，请血液内科门诊就诊。

淋巴细胞是白细胞组成成分，是白细胞分类类型之一。病理性淋巴细胞增多多见于：1.感染性疾病：主要为病毒感染，如：麻疹、风疹、水痘、病毒性肝炎、腺病毒、巨细胞病毒等感染。2.肿瘤性疾病：淋巴瘤、急慢性淋巴细胞白血病。3.急性传染病恢复期。4.移植排斥反应等情况。

【7. 谷丙转氨酶增高 谷草转氨酶增高】
建议您结合既往史，消化科内科门诊就诊咨询，定期复查肝功。平时注意休息，避免劳累，生活上如酗酒者，提倡戒酒。

谷丙转氨酶是测定肝功能的主要指标，是反映肝细胞损害的敏感指标，偶尔一次检查发现谷丙转氨酶轻度升高，不一定有临床意义，持续性或多次复查升高者，并需结合其他肝功能指标及临床进行综合评估。
谷草转氨酶是测定肝功能及心肌损伤的重要指标之一。增高多由于急慢性肝炎、酒精性肝炎、肝硬化、心肌梗塞、肝肿瘤等疾病引起，其他如心肌炎、肾炎、急性溶血性贫血等疾病也可有谷草转氨酶的增高。

【9. 瞬时弹性成像检查脂肪肝CAP值明显升高（ >292 dB/m ）提示重度脂肪肝 彩超：肝大、脂肪肝 CT：所及脂肪肝】
建议您结合既往史，消化内科门诊就诊，定期复查肝脏超声，肝功能等。

脂肪肝是由于肝细胞脂肪过度贮积和脂肪变性为特征的临床病理综合征。根据有无长期过量饮酒可分为酒精性与非酒精性两大类。后者多与肥胖、酗酒、糖尿病、高血脂、药物、遗传性疾病等有关。轻者无症状，具有可逆性；大多数在治疗糖尿病、高脂血症等相关疾病的同时改变生活方式，如调整饮食、适量运动、降低体重、戒酒等措施可使脂肪肝程度减轻或完全恢复；少部分发展为不可逆的脂肪性肝纤维化，肝硬化甚至肝癌。

【10. 尿酸增高】
建议结合既往病史，内分泌科门诊就诊，定期复查血尿酸。

尿酸是核蛋白和核酸中嘌呤的代谢产物，既可来自体内，也可来自食物中的嘌呤的分解代谢。高尿酸血症与高血压、胰岛素抵抗、肥胖、高脂血症、糖尿病等密切相关，是加重动脉粥样硬化、促进心脑血管疾病发生、发展的重要危险因素。 
建议：(1)改善生活方式，如平日吸烟者，请戒烟，坚持运动和控制体重。(2)健康饮食，控制肉类、海鲜和动物内脏以及菠菜、豆制品等食物的摄入。(3)多饮水，每日饮水量保证在2000ml以上，禁啤酒和白酒。

【11. 主动脉钙化】
在X胸片或CT上常见的局限于胸主动脉弓部、弓降边缘整齐的、线状或壳状钙化，可能是动脉中膜的钙化。老年主动脉钙化多见于退行性改变，其他疾病也可引起主动脉钙化，建议结合既往病史，心内科门诊随诊。

【12. 右肺下叶背段小片影，炎变？请结合临床及治疗后复查。双肺慢性炎变。左肺上叶肺气囊肿或肺大泡。】
建议到呼吸科及胸外科门诊进一步咨询和诊治。

肺大泡为局限的含气囊样阴影，直径可从1～2cm以至涉及一叶或整个一侧的肺野，多见于肺气肿患者，因肺泡内压较高，引起肺泡壁破裂，相互融合而成。可为单发或多发，较小的肺大泡多见于肺尖或肺底的边缘。可向胸腔破裂，是自发性气胸发生的原因之一。

肺慢性炎变就是在胸片或胸部CT检查时肺部见到的慢性炎性阴影改变，如密度增高的纤维、条索、斑片、斑点状，增殖灶等阴影，这种炎症不同于临床上的一般炎症，需要结合病史及临床症状综合考虑，它可能是炎性愈合的表现；也可能是现有的肺部炎性表现。如果有咳嗽、咳痰、胸闷、气紧、发热等症状，这可能是肺部炎性感染，应到呼吸内科就诊抗炎治疗。如果没有临床症状只有胸部影像表现，则需要临床观察，可定期复查，呼吸内科随诊。

肺气囊肿指肺内类圆形的薄壁气腔，因肺实质坏死和活瓣性气道阻塞的综合作用而形成。常为急性肺炎、外伤、吸入碳氢化合物液体所致，常为一过性，大多随炎症吸收而消失，少数可在肺炎吸收后数月消失。

【15. 动脉硬化结论 血管硬化程度与健康的同龄人相比硬】
建议您加强运动锻炼，多做户外活动，进食低脂低盐高纤维饮食等，若平日有吸烟酗酒情况，请戒烟限酒，通过改变生活方式，可改善血管弹性，定期复查。
动脉硬化检测主要测量BaPWV（肱踝脉搏波传导速度）和ABI（踝臂指数）。BaPWV可做为动脉弹性和僵硬度的指标，较高的BaPWV提示较高的血管僵硬度，可反映早期动脉硬化。ABI可反映双下肢堵塞程度，可做为判断动脉硬化引起的下肢动脉狭窄、阻塞的初筛指标；在临床上用于早期诊断下肢动脉疾病，特异度、灵敏度均较高。

【16. 血压：160/84mmHg  高血压史】
建议您继续在心血管内科治疗，定期监测血压，复查血液指标、尿微量蛋白，眼底检查、心电图等。

高血压病是在未使用降压药物的情况下非同日3次测量血压，①收缩压≥140mmHg和（或）舒张压≥90mmHg；②患者既往有高血压史，目前正在使用降压药物，血压虽然低于140/90mmHg，也应诊断为高血压。高血压是心脑血管疾病最重要的危险因素；与遗传、饮食、长期精神紧张、肥胖、吸烟等因素有关。早期可无症状，部分出现头痛、头晕、颈项板紧、疲劳心悸等，血压持续增高可出现心、脑、肾等重要脏器的结构和功能损害，导致这些器官功能衰竭。血压持续增高应药物治疗，小剂量开始，优先选择长效制剂，联合用药及个体化治疗。
生活方式上应注意：1.减轻体重；2.减少钠盐摄入；3.多吃蔬菜水果；4.减少脂肪摄入；5.戒烟限酒；6.增加运动；7.减轻精神压力，保持心态平衡；8.必要时补充叶酸。

【17.瞬时弹性成像检查肝脏硬度升高（ 12.5-17.5 kPa ）提示肝纤维化程度高（F3F4期）】
肝纤维化是指由各种致病因素（包括病毒性肝炎、血吸虫病、药物性肝病、酒精性肝病、脂肪肝、自身免疫性疾病等），致肝内结缔组织异常增生的病理变化。任何肝脏损伤在肝脏修复愈合的过程中都有肝纤维化的过程，如果损伤因素长期不能去除，纤维化过程长期持续存在是就会发展成肝硬化，并与肝癌的发生有一定的关系。建议您结合病史，抓紧时机及时到消化内科就诊检查治疗。注意减少辛辣、刺激性食物的摄入、禁烟、禁酒。免劳累，定期复查。

 
【19. 左肾稍高回声结节（肌脂瘤？）】
建议结合既往病史，泌尿外科门诊就诊，定期复查泌尿系彩超。

肾肌脂瘤又称肾错构瘤。是一种良性肿瘤，因瘤体内含丰富的血管、平滑肌及脂肪，而又名平滑肌脂肪瘤。一般无症状，体检中经超声发现。首次发现者需要做CT，以除外其他肾脏占位性病变。瘤体较小的不需特殊处理，但需要定期做彩超追踪观察，较大时行肿瘤切除。

 
【23. 子宫增大并回声改变 子宫内强回声，请结合临床】
引起子宫增大的原因很多。建议您结合既往病史，妇科门诊随诊。

【24. 尿白细胞：2+】
请结合病史及临床症状和检查结果，到肾病内科进一步就诊，必要时完善尿沉渣、尿细菌培养检查，定期复查。

离心尿液检查白细胞超过5个/HPF，即为尿白细胞增高。尿白细胞增高主要见于尿路感染等疾病，如肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎、肾移植排斥反应、药物性急性间质性肾炎、新月形肾小球肾炎，以及女性的阴道炎、宫颈炎等。可伴有尿频、尿急、尿痛、肾区不适或发热等症状。

